|    | 집계지표         | 대상   |   Spearman rho |    p값 |   n | 유의(α=0.05)   |
|---:|:-------------|:-----|---------------:|------:|----:|:-------------|
| 11 | 용접점수         | 불량률  |         -0.69  | 0.058 |   8 | 아니오          |
|  1 | risk_평균      | 불량률  |          0.524 | 0.183 |   8 | 아니오          |
|  8 | 비주레시피_비율(%)  | 불량건수 |          0.392 | 0.336 |   8 | 아니오          |
|  9 | 비주레시피_비율(%)  | 불량률  |          0.355 | 0.389 |   8 | 아니오          |
|  4 | 고위험점_비율(%)   | 불량건수 |          0.351 | 0.393 |   8 | 아니오          |
|  3 | risk_p95     | 불량률  |          0.333 | 0.42  |   8 | 아니오          |
|  5 | 고위험점_비율(%)   | 불량률  |          0.33  | 0.425 |   8 | 아니오          |
| 10 | 용접점수         | 불량건수 |          0.304 | 0.464 |   8 | 아니오          |
|  0 | risk_평균      | 불량건수 |          0.216 | 0.608 |   8 | 아니오          |
|  2 | risk_p95     | 불량건수 |          0.19  | 0.652 |   8 | 아니오          |
|  6 | S1이탈_유의비율(%) | 불량건수 |          0.165 | 0.696 |   8 | 아니오          |
|  7 | S1이탈_유의비율(%) | 불량률  |          0.095 | 0.823 |   8 | 아니오          |